## Процесс работы с Pull request на проекте aleksander-git/data-analyzer

Прежде всего определим, что такое Pull Request (PR)

    Pull request - это предложение по внесению изменений в проект.

Это означает, что вы сделали что-то, что на ваш взгляд улучшит проект (дополнит его новым функционалом, исправит определенные ошибки, уберет ненужное и т.д.) и вы хотите, что бы владелец проекта (или те, у кого есть необходимы права) добавили в свой проект ваши изменения.

Перед созданием PR склонировать наш проект. Для это нужно сделать:

#### Для консольной версии

Склонировать себе проект и работать с ним

        git clone https://github.com/aleksander-git/data-analyzer

#### Для версии для VSCode

Клонируем свой проект в папку. Для этого нажимаем горячие клавиши 

    Ctrl+Shft+P

Или выбираем в меню Help -> Show All Commands.

В выпадающим списке выбираем

    Git:Clone -> Clone from GitHub 

Затем вводим адрес нашего проект "github.com/aleksander-git/data-analyzer". После выбираем папку, в которую будет склонирован проект. Потом VSCode спросит, нужно ли перейти в папку. Подтверждаем (или нет, но все равно надо будет открыть эту папку) и начинаем работать с нашим проектом.

После клонирования, нужно создать отдельную ветку в проекте. Это делается для того, что бы потом можно было сделать PR.

#### Для консольной версии

Создаем ветку и сразу же переключаемся на нее. Для примера, здесь новая ветка называется newBranch. Вместо этого введите свое название ветки. Это команда объединяет себе две команды - создания ветки и переключения на нее.

    git checkout -b newBranch


#### Для версии для VSCode

